تهانينا!

تُحدد الأخطاء المخصصة (Custom errors) في Solidity عن طريق "مُحدد" (selector) مكون من 4 بايت، تماماً مثل استدعاء الدوال. وتنتقل هذه الأخطاء عبر سلسلة الاستدعاءات حتى يتم التقاطها بواسطة جملة catch في كتلة try-catch كما هو موضح في دالة `requestDonation()` في عقد GoodSamaritan.

لهذه الأسباب، ليس من الآمن افتراض أن الخطأ قد تم إلقاؤه (thrown) من قِبل الهدف المباشر لاستدعاء العقد (أي عقد Wallet في هذه الحالة). إذ يمكن لأي عقد آخر في سلسلة الاستدعاءات أن يعلن عن نفس الخطأ ويلقيه في موقع غير متوقع، مثل دالة `notify(uint256 amount)` في عقد المهاجم الخاص بك.